טוב, openו מת ואנתרופיק הרגו אותו סופית.
במשך כמה שבועות open קלו היה הכלי הכי חם
שכולם דיברו עליו. זה בעצם ה agent שאתם
יכולים להפעיל ולעשות איתו משימות
מתוזמנות דרך וואטסאפ, טלגרם או איך שבא
לכם. כולם חשבו שזה עתיד. Open AI קנו את
הבן אדם שיצר את זה. אבל אחרונה אנטרופיק
לא מפסיקים להוציא פיצ'רים בקוד קוד
שהופכים את open clow למיותר. לפני כמה
ימים הם מוציא עוד remמקנטרול. עכשיו הם
יצאו עם פצ' חדש scual tasks. הם כותבים
promפ פעם אחת בוחרים את הדירות נגיד כל
יום, כל שבוע, כל יום ראשון. קלוד עושה את
זה בלי לכתוב קוד, בלי לעשות כלום. אתם
יכולים להגיד לו תסכם לי את המיילים שלי
כל בוקר, תעשה לי דוח שבועי של כל מיני
קבצים בגוגל דרייב, תנקה לי כל שבוע את
תיקי הדאונלדס, כל מה שאתם רק יכולים
לחשוב עליו כי הוא מחובר כבר לכל הכלים
האלה וזה הרבה יותר מובטח וטוב מאopen
clow. כמובן שגם פה יש סכנות מסוימות
וצריך להיזהר עם כל מה שעושים, אבל זה
ממשימושי ואני יודע שאני הולך להשתמש בזה
מלא. אז clלוט קוד נהיה ממש AI agent לכל
דבר. הוא ממש לא רק לקוד כבר.